噉𠸏？
係咩夢啊？
OK
我醒咗喇
係呀？
我明白喇
唔使咁介懷𠸏
過埋呢個禮拜會揾佢傾下㗎喇
放心啦
係噉啦
尋晚…
我外公過咗身
頭先個夢見到嗰個係外公同媽媽？
一直以嚟
我同我啲親戚都好少來往
估唔到咁耐之後返嚟係出席喪禮
好喎
白兔糖
明日のことはわかんない
これって犠牲とは違う
何かが違う罰ゲームじゃなんて思わない
でなんでなのかはわかんない
ちょっと邪悪戦闘しないけど
君の存在今大事だ，なんでもんじゃない
Macau no atsura
in the night of…
I love sweet dogs
sweet dogs
ずっと夢見ていたいね，もっと優しくしたいね
君といられたら、ハッピー
女の人って、ジョイネット，だけど時々弱いね
僕らの願いは、ハッピー
我嚟咗喇
哎吔，大吉呀，金輝嚟到嗱？
啲行李放喺阿公間房啦
頭先喺花園度見到一個細路女啊
春子屋企有個噉嘅細路女㗎咩？
應該唔係你內裏啊
佢係邊個女啊？
哎吔
呢個廚房啲嘢都唔就手𠸏？
以後嘅日子真係唔知點算好
外公已經79歲，都算係噉㗎喇
個細路應該係你外公嘅私生女啊
佢係外公個女？
你外公從來都冇同任何人講過㗎
佢個情婦仲走埋佬𠻹
仲有個情婦？
佢已經成79歲喇喎
哎吔，啲噉嘅醜事真係唔想畀人知啊
係噉，咪即係…
佢咪即係爸爸嘅妹妹？
論輩分我應該叫佢做阿姨㗎
哎吔，呢個時候你仲講笑嗄？
你都成30歲人㗎啦，唔該你認真啲啦
咪喺度亂講嘢啊
你要一路好走啊
外公
應該畀幾多百金啊？
呢啲嘢講心意嘅啫
多多少少都冇問題㗎
但係白金唔係都有公價㗎咩？
冇公價𠸏，其實多少都唔拘
通常都係睇下主人家搞嘅喪禮法事有幾大
再睇下畀幾多
好似用咗成四五十萬啊
今次真係用咗唔少錢啊
好嘛？
咁多位好耐冇見喇
哦，大家真係好耐冇見你喇
做嘢好忙呀？
係啊，都幾㗎平時做嘢就算幾忙都好
都要抽時間返嚟探下媽媽
過年嗰陣你就應該返下嚟啦
麗…
你咪走啊，麗奈
麗奈啊
春子？
大吉，好耐冇見喇
麗奈啊
仲捉你唔到？
麗奈啊，你乖少少聽我話好冇？
佢哋幾好吖嘛？
幾好
大吉呀？
你同你外公真係好似啊
大吉呀，你都有聽過呀？
係啊，係媽媽同我講㗎
原來真係有啲噉嘅事呀？
阿哥自己一個人住
噉咪的確係寂寞啲嘅
我揾到本《無英手冊》
嗰個少女個名叫阿林
點講都好啦，嗰啲70幾歲人啊
仲搞啲噉嘅嘢？
算啦，舅父你肯定唔會噉做㗎
但係外公真係老當益壯啊
咁大年紀仲有心有力
大吉啊
你幫我搜喺大櫃攞啲牀鋪出嚟啦
呢度做乜嘢啊？
食啦
啲餸菜好食嘛？
唔好客氣啊
係囖，飲杯啊…
唔係…
係啊
阿May同你交換啊
唔好郁啦
我叫你唔好郁啊
唔好傷口啊，咪跌啊，唔好跌
哎吔，你唔識穿呀？
麗奈，等我嚟幫你吖
快啲跳上架啦
喂，麗奈？
舅父呀，舅父
你都係入去瞓覺先啦
等我去幫外公嘅靈位添香
哦，好𡅅，係噉就好啦
喂
你唔好喺呢度瞓喇
好啦，係噉我過去嗰邊瞌下啦
要我添香呀？
大吉話由佢負責添香喎，唞陣先
不過，唔好意思啊
你都快啲返入房瞓覺啦
我唔晚瞓
仲話唔晚瞓？
請各位親友瞻仰為榮，送亡者最後一程
麗奈
過嚟吖
喂
過去同曾外公講聲再見啦
知喇
噢？
月花花好靚啊
咩話？唔好噉啦
唔好走啊，媽媽，月花花咁靚
我想同佢哋玩啊，唔好走啊，我吖
媽媽
你都過去同外公講聲再見啦
嗱
你將佢放喺外公身邊吖
喂
係咩啊？
龍膽草？
係外公最鍾意嘅花
我諗…
外公見到你送畀佢一定會好開心
佢…
係咪唔會醒返？
係啊
以後都唔會醒
原來…
佢真係我外公個女啊
我知喇…好
你話呢個桔井靜子到底去咗邊度呢？
又會就噉抌低自己個女走咗去𠸏？
點樣睇佢都唔似係一個咁冇交代嘅人喎
噉咪就係囖，咁樣都有𠸏
呢個阿哥咁大年紀仲搞埋啲噉嘅嘢
唔好咁曳啦，嗰個女仔啊
佢識唔識講嘢㗎？
一定唔識啦，我話佢連牙都未出齊啊
佢識講嘢㗎
牙都出齊喇
佢邊度識講嘢喎？
佢唔睬我，搞到我好悶，我好唔開心啊
算啦
畀晒你食啦，去第度玩啦
我要開頭關店喇
唔好意思啊，大家
而家最急切要處理嘅事
就係揾人去照顧呢個孤兒嘞
我又唔得喇，淨係舖頭啲嘢都有排忙
如果佢聽教啲嘅，我都會肯𠸏
最麻煩嘅係，佢連一句嘢都唔肯講呢
噉啦，媽媽橫掂你都係住喺呢度
不如暫時由你照顧呢個細路囖
我梗係照顧唔到佢啦
你估你阿媽我真係好得閒呀？
仲有啊
你又知唔知道照顧一個
細路要花幾多心血啊？
幾辛苦至湊大你哋呢段日子
知唔知我犧牲幾大啊？
應承咗話照顧佢
到頭來唔得咪仲衰？
大家今日喺度
唔係嚟傾下到底由邊個照顧佢㗎咩？
哥哥啊
你咪又係得個講字，乜嘢都冇做過？
唔該你
幫唔到手就冇出聲啦
仲有啊
佢究竟係咪你外公嘅私生女？
我哋大家都唔知喎
見啦，你唔出聲
即係表示冇諗過幫手啦
不如噉樣啦
我哋揾下有咩福利機構可以收留佢啦
你做乜嘢啊？
阿樂
你嚟我嗰度住啦
喂，大吉，你講咩啊？
哥哥啊
叔叔
我個頭好餓
我…叔叔？
你竟然夠膽叫我叔叔？
真係要講輩分嘅話，你係我阿姨嚟㗎
好味嘛？
你仲未夠？
但係已經冇晒餸喇喎
可以整飯糰㗎
淨係可以整齋飯糰咋喎
鹽
鹽？
喂
啲飯仲好熱㗎
喂，唔好啊
係好熱
不過噉樣整啲飯團先好食
嗱，叔叔食啦
講錯咗，係大吉
叫我大吉咪又係好怪
好味喎